Universidad virtual
- donde se pueda administrar por capacitación
- capacitaciones sencillas
- capacitaciones demostrativas
- evaluación dentro de la plataforma
- evidencias
- tiempos rapidos - 4 a 5 minutos
- inducción a la empresa - lo más sencillo
- aplicación de links, cuestionarios y graficas.

-politica de calidad, medidas de seguridad, covid.

pantallas en el comedor de planta y comedor oficinas.

primer cuadrante del año. 

great place to work
politica anticorrupción.

usuarios por nombre y contraseña - no tienen correo 
avatares - para ser más "dinamico"

tres secciones- inducción, politicas, seguridad y certificaciones

certificados, guardar o imprimir.

posibilidad de que sea en diversos aparatos (pc, telefono, tableta).

Reporteria de quienes lo hicieron, calificaciones. Gestión humana.
Repetir si no pasaste.

Fechas limites en los cursos ? si en algunos y algunos no , Jose Luis tiene fechas. Asignación de fechas, asignación de usuarios.

evaluaciones opción multiple.

preguntas aleatorias.



lo quieren en marzo 

